Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_cake/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_tw

source: Cake
zh_tw: 蛋糕

source: With 7 tasty slices!
zh_tw: 有七塊美味的蛋糕！

source: Hunger points: +@1 per slice
zh_tw: 飢餓值：每片 +@1

source: Cakes can be placed and eaten to restore hunger points. A cake has 7 slices. Each slice restores 2 hunger points and 0.4 saturation points. Cakes will be destroyed when dug or when the block below them is broken.
zh_tw: 蛋糕可以被放置和食用，以恢復飢餓值。一個蛋糕有7片。每片可以恢復2個飢餓值和0.4個飽食度。蛋糕在被挖掘或其下面的方塊被打破時將被摧毀。

source: Place the cake anywhere, then rightclick it to eat a single slice. You can't eat from the cake when your hunger bar is full.
zh_tw: 將蛋糕放在任何地方，然後右鍵單擊以吃一小片。 當您的飢餓條已滿時，您不能從蛋糕上吃東西。

source: Cake (6 Slices Left)
zh_tw: 蛋糕（還剩6片）

source: Cake (5 Slices Left)
zh_tw: 蛋糕（還剩5片）

source: Cake (4 Slices Left)
zh_tw: 蛋糕（還剩4片）

source: Cake (3 Slices Left)
zh_tw: 蛋糕（還剩3片）

source: Cake (2 Slices Left)
zh_tw: 蛋糕（還剩2片）

source: Cake (1 Slice Left)
zh_tw: 蛋糕（還剩1片）
